bom, Então, o que que acontece, né? Deixou aqui alguma coisa que pode?
Tá acontecendo aqui pra gente, né?
Então, o desenquadramento automático do MEI individual prov alterações do C n? PJ?
Também? Então, se eu mudo, crio uma filial.
O desenquadramento é automático, tá,
entrou o sócio desenquadramento automático faturamento no meio do ano seguinte.
Hã
aí do faturamento? A gente tem uma regrinha que a gente vai tá olhando Okay?
Então precisa analisar a situação o motivo que tá levando ao desenquadramento,
pra saber qual é o efeito na data pra quando ele vai
ocorrer efetivamente se será dentro do
próprio exercício ou no exercício subsequente.
Okay
Bom que a gente deixou só
um lembrete que né.
Que os efeitos de enquadramento da C O a partir do mês posterior,
a ocorrência da situação impeditiva.
Então no caso, aqui eu em em metade de março,
Peço desenquadramento pra entrada de sócio e vai
aparecer a partir de primeiro de abril,
né?
Meio subsequente Tá, então, Mas depende muito do tipo do desenquadramento.
Precisa analisar com calma e dá pra simular.
Tá no site, você consegue simular perfeito.
Então, desenquadramento. Basicamente é não cumprir as regras
previstas pra ser MEI.
Caso contrário tá o quando se dá, dependendo de cada situação perfeito